Sobre mim

Moro em São Paulo mas atendo clientes do mundo todo. Sou sonhecido por fazer produtos de qualidade, durabilidade e que agregam valor para meus clientes.
Trabalho usando a web como plataforma, ou seja, respiro HTML5, CSS3 e JavaScript (ou melhor, ECMAScript). Crio sites para todos, seguindo as principais diretivas de acessibilidade, responsividade e web semântica, sem descuidadr da qualidade de código.

Como Trabalho

Satisfazer meus clientes é prioridade. Para isso, garanto um processo de desenvolvimento altamente interativo, baseado em feedback contínuo. Não trabalho com escopo fechado: o cliente é que decide quando o produto está pronto.
Também não trabalho com prazos fechados: qualidade é importante demais para ser sacrificada.

Experiência

Já desenvolvi projetos para grandes empresas como BMW, UOL e IBM. Neles, o foco principal era entregar uma experiência imersiva e impactante para o usuário final sem descuidar do desempenho e da acessibilidade da página.
Também já fui contratado para transformar grandes portais como Terra e G1 em páginas responsivas. Fui reponsável por renovar o layout, reorganizar o conteúdo e reescrever o código de forma mais reaproveitável.

Comunidade

Procuro repassar meu conhecimento para a comunidade. Para isso, já dei diversas palestras e mantenho um blog.